Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кенрю Яшу Мусу деп аталады➨
Өзімнен күшті жігіт таба алмаған кезде➨
Офицер туралы өтініш феодал Рюумиден келді.
Өзінің зәулім үйімен мақтанатын тәкаппар адам еді➨
Мен бұл ұсынысқа бірден келістім, өйткені мен жақсы уақыт өткізгім келді және ''айдаһар'' кейіпкері ''айдаһар'' дегенді білдіреді.
《Уау, бұл керемет сусын.
Көріну Көріну. Ха ха ха!
Дегенмен, Тамия Ивао Тецусайден.
Қанша «Кенрю» болса да, күткендей➨
Нағыз айдаһарды кесуге болмайды.
Әй? 》
(Ивао Тессай) Сондықтан мен оны кесіп тастадым.
Қақпа алдында тұрған айдаһар және ақсаған ``айдаһар''.
Мен тым ашулымын...
Сіз түсінбейсіз. Гахахаха! Мен де солай ойлаймын.
Нәтижесінде ол доменнен қуылып, өлім жазасына кесілді.
Мен бұған өкінбеймін.
Кешірімге қол жеткізгенше, ақтала аласыз.
Қылыш шеберлігін сенімді түрде шыңдай аласыз.
Енді сарайды екіге бөлейік.
Мен әлі түсінбеймін.
Менен сұрасаңдар, түсінбейсіңдер.
Сіз ұстап тұрған нәрсе диссекцияға арналған.
Мұңсыз бейбақ.
(Ивао Тессай) Күнәһарлардың басынан тамақ жеу дәмді ме? Нантокаэмон.
Бұл Асемон.
Ямада Асаэмон Цукечи.
Басын кесу Ямада отбасының жалғыз ісі емес.
Бұл қылышпен сынақтар мен фармацевтика сияқты қоғам үшін пайдалы.
Сізден артық.
Дисекцияға да қатысты.
Адам денесінің құрылымын анықтау медицинаны алға жылжытады➨
Бұл асыл миссия.
Егер мені қорласаң, мен сені кешірмеймін.
Хун.
Бұл жақсы. Ах...
Оның жолыңызға түсуіне жол бермеңіз. Эй... эй!
Мүмкіндік бар ма?
Менің ойымша, бұл шешілді. Біз бәсекелестерімізді жеңеміз.
Шөптік дәріні кейінірек баяу іздеу тиімдірек➨
Ең бастысы, мен семсерімді бар күшіммен ұстай аламын.
Бейбітшілік әлемінде қызықты матчтар болады➨
Мен бұған үміт арта алмаймын деп ойладым, бірақ... Гаха!
《Мағынасы бар.
Бұл рөл жәндіктердің уы сияқты.
Неғұрлым көп уақыт өтсе, соғұрлым улы жәндіктер қалады.
Бірақ бұл шынымен осылай болады ма?
​​Мұның бәрі улы жәндіктер туралы емес.
Егер сегунат сабырын жоғалтса, ол келесі жәндіктерді жағаға шығарады.
Күшті және улы жәндіктер...
Ах...
Қызықты.
Алыс болыңыз.
《Бұл кім? балық?
Мен тәспі киіп жүрмін... құбыжық па? Тірі зат?
Бұл соншалықты шындыққа жанаспайтын және күлкілі көрінеді...
Мен түсінбейтін нәрселер көп...
Маған инстинкт айтады. Бұл аралдың өзі қауіпті.
Күрсін... Бұл Мендо.
Кие! !
Ах... сурет қастары...
Мен саған аулақ жүр дедім. А... иә.
《Ол тірі нәрсе ме?》
《Шинобидің темір ережесі 5-бөлім.
Белгісіз қарсыласпен бетпе-бет келмеу керек.
《Қашып кету керек пе?
Екі адам?
Жалғыз ба? 》
Ах!
Хмм….
Габимару! Жарайды?
《Бұл жерде қауіпті》
Эй... сен осылай ауыр жарақат аласың. Бұл емес...
Әзірше қашайық.
《Не...?
Мен күліп тұрмын... Оның шын екеніне сене алар емеспін...
Тынышталыңыз. Сабырлы бол... ренжіме》
Немесе... мені қоршап алды.
《Жетеді. Қажетсіз нәрселер туралы ойламаңыз》
Габимару!
Ниндзя өрт шебері.
Ах...
《Ол туралы қазір ойлама》
《Тек оны өлтір》
《Тірі қалу үшін.
Кінәсіздікке ие болу және осы қанды дүниеден құтылу үшін➨
Жай ғана өлтіріңіз》
``Мен оның қауіпті рөл екенін білдім.
Бірақ... бұл басқаша болды.
Барлығы бірнеше минут бұрынғыдан өзгеше.
《Әй... Бұл дүниенің көрінісі емес.
Бұл жер жұмақтың таза жері ме? Немесе...》
Ах...
А... аа....
《Қажетсіз нәрселер туралы уайымдамаңыз》
《Бұл әлсіздік емес》
《Тек алдымдағы жау...》
《Қорытынды: Нағыз ерлік – жүректі тесіп өту.》
《Жою》
Ах. а….
Ум... Гамаюмару ма? Немесе… катажике….
(Ку) Керемет! Сіз олардың бәрін өзіңіз өлтірдіңіз бе?
​​Гараннодан күткендей... бұл керемет! Бұл солай сезіне ме? Керемет!
（）
Сіз тамаша достарсыз.
Екі бас кесуші...
Не дейсіз... Ах...
《Қорытынды: Біреу сізге көмектессе, «рахмет» деп айтыңыз.》
Ах...
Суке Теклете Аригатоу.
Сонымен, сіз нені айтасыз? Біз бәсекелеспіз.
Көмек беруге міндетті емес шығар. Уууу.
Бұлай қобалжымаңыз. Құбыжық кетіп қалды.
Габи-кун, сен өте сенімді сияқтысың, солай емес пе?
Қаншама қан ағып жатса да, ол әлі де қалыпты тұр➨
Сіз дәл қазір ол балаға көмектесіп жүрсіз бе?
Эй... Менімен бірге болғың келе ме?
Мен соншалықты қауіпті жер екен деп қорықтым ...
Не айтсаң да тыңдаймын және мені қорғаймын...
Иә? иә?
Ауыртады... Ауыртады...
Уф! Ол аурады! ! Сен не істеп жатырсың?
Егер бұл түсті трюк болса, ол жұмыс істемейді. Мен куноичи болуды білемін.
А... Иә, иә, солай деп ойлаймын. Мен оны жай ғана сынап көрдім.
Өмірде бірдеңені істемегеннен гөрі істегеніме өкінген жақсы, солай ма?
Бірақ мен сіздің күш біріктіруге шақыруыңызға шындап қараймын.
Бес адам үшеуден қауіпсіз. Сәл күте тұрыңыз.
Неліктен бірінші кезекте екі Асемон бар?
Бұл адам...
Ямада Асаэмон Генджи.
Ол бастапқыда Короби Бантенрен Мораго Макияға бекітілген.
Мақия бұл әйелге алданып, қайтыс болды.
Бұл Бушидодан да асып түсетін ақымақтық.
Мен бұл жігітті басқару үшін бір бас кесу жеткіліксіз деп шештім➨
Мен онымен бірге жүруді ұйғардым.
Һмм.
《Түс трюк?》 Түсінемін.
《Гендзи-дононың әйелдерге қатысты әлсіздігі әрқашан болған... Дұрыс.》
Ах... ой...
Менің атым Сента Асаэмон Ямада, мен бастапқыда жауапты болдым.
Міне, солай.
Біз мұнда келген кезде біз де түсініксіз жәндіктер мен құбыжықтар едік➨
Бұл тас мүсін... Мен оның өте қауіпті екенін айта аламын.
Өлмейтін дәріні тезірек табу маңызды➨
Егер мен алға ұмтылып, жоспарсыз өлсем, менде бала болмайды, солай ма?
Менің көңілім қалды деген сен едің.
Иә? Обоетенай.
Ал, тараптар келіскенше, ынтымақтастықта ешқандай проблема жоқ.
Иә! Мен Габимаруды жақсы көремін!
Ауырады, ауырады, ауырады! Сен не істеп жатырсың?
Мен әлі топтасамыз деп айтқан жоқпын. Кунойчиге сенуге бола ма?
Хмм... Тоқта, маған сен.
Мен бала емеспін.
Біз кез келген уақытта бір-бірімізге опасыздық жасай аламыз.
Өлмейтін дәрі табылса да, бір адам ғана кінәсіз болады➨
Соңғы сәтке дейін бір-бірімізді пайдаланайық деймін.
Әлде меннен қорқасың ба? Таңқаларлық аңғал.
Ғаби... мына нәзік қызға көмектесіңізші.
Бұл уақытты босқа кетіру. Иә.
Онушимен бірігудің қандай пайдасы бар?
Бұл әскери күш. Мен сізге ақпаратты осында беремін.
Мысалы, сендер құбыжықтардан сақ болатын сияқтысыңдар➨
Мұндағы нағыз қауіп – жәндіктер.
Адам кейпіндегі көбелек... Құбыжықты айналып ұшып жүр ➨
Оның ұясы мен әдеті белгісіз.
Қақпақ ұнтағы галлюциногендік қасиетке ие және сонымен бірге уы бар сияқты.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Хэхе….
Макия Мого. Татуласып, жақсы сөздер айтайық➨
Өйткені мен оны оған сынап көрдім.
Қырықаяқтар қорқынышты, бірақ сіз оларды жалғыз қалдыра аласыз.
Өйткені олар тек өлексе жейді. Сіз қалай білесіз?
Макияда сыналған.
Басқа да жәндіктер болды, бірақ оларға жақындамайынша, олар сізге шабуыл жасамайды.
Макияда сыналған. Сонымен не болды?
Мен оны өлі болып көрініп, сақамды түсіріп жеңдім.
Құбыжықтар киетін заттардың көпшілігінде діни дизайн бар.
Ол да буддизмнен немесе даосизмнен шыққан сияқты.
Буддизм мен даосизм бастапқыда әртүрлі нәрселер.
Олардың араласып кеткенін көру біртүрлі болып көрінеді.
Будда мүсіні де өте біртүрлі.
Мен аралды сөздің шын мағынасында жұмақ емес деп ойлаймын.
Мен келісемін.
Оны жұмбақ деп жоққа шығару оңай, бірақ➨
Қылыш арқылы жеткізілетін бұлшық еттердің ішкі құрылымы мен құрылымы тірі мақұлыққа тән.
Мен түсінбейтін нәрселер өте көп➨
Бірінші орында ынтымақтастық және ақпарат жинау.
Мен саған білгенімнің бәрін айтамын.
Неліктен соншалықты көп ақпаратты ашады?
Сіз осылай аман қалғыңыз келеді ме?
Хмм... Менің бір ғана қарындасым бар.
Жазылмайтын дертке шалдыққанмын, бірақ дәріге ақшам жоқ.
Ақша табу үшін ниндзя болдым➨
Кай Касумиданиде тозақтық жаттығулардан өтті.
Кайдың ниндзясы - Катсуя, солай ма? А... анау аңғар.
Сонымен... ауыл бастығы... у...
Мен бұл жақсы емес сияқты сезінемін бе?
Мен өзімді сатқындықпен сезінемін... Ей, өтірік айтсаң, ұзақ сөйлеме.
Аха! Ол анықталды ма?
Тірі қалғыңыз келетін себеп бар ма?
Кейбір тереңірек мән-жайлардың қажеті жоқ па?
Ондай ештеңе жоқ.
Үйге тірі қайтқым келетін себеп керек пе?
Мен жас және бос өлгім келмейді.
Міне, солай!
​​Ал, самурайлар түсінбеуі мүмкін.
Мен тек Шогунның жақсылығы үшін өмірімді қатерге тігем➨
Бұған күмән келтірмейтіндер осылар.
Мен сізден тағы бір нәрсе сұрағым келеді.
Иә?
Ониши: Макия Мого деген адамға шынымен не істедің?
Хмм….
Мен ерекше ештеңе жасаған жоқпын.
Сізге қызық па? Басқа адамдардың өмірі сияқты.
Мен өлемін. Бұл сол емес.
Бұл жақсы.
Мен де ақпарат алғым келеді. Егер сіз ынтымақтастық туралы емес, бірлескен күрес туралы айтатын болсаңыз ...
Иә! Керемет Габи!
Ауырады, ауырады, ауырады!
Мен сәл ғана толқып тұрмын! Сен не істеп жатырсың?
Өйткені менің әйелім бар.
Енді біраз ақпарат... Жоқ, жоқ. Күте тұрыңыз.
Мен қолымды байлап қойғанмын, сондықтан сізге бұдан былай айтудың қажеті жоқ.
Онуши Тіліңнің түбі де құрғасын... Өтірік. Бұл өтірік.
«Осы аралға келгеннен бері мен не істедім?»
Құбыжық шатасып, жағдайдың мейіріміне бөленді➨
Мен жылтыратып қойған қылыштың қандай пайдасы бар?
Мен... соншалықты дәрменсізмін...》
Кирима: Күш - бұл өзгеріс.
《О...
Бір айлық кіріспе оқытудан кейін агент лицензиясы дегеніміз не?
Керемет, Кирима.
(Айзен) Соңында күнәкарды өлтіреді және кешіріледі, бірақ ➨
Қай орындалатын сайт жақсырақ болар еді?
Иә?
Үміттің орны бар.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Мен көмектесуге келдім.
Аға. (Сорубей) Әй, кеш болды.
Бұл рөлді Ямада отбасына жасырын кіргеннен кейін бір айда алған ініме➨
Жұмыссыз ба?
Мен бір ай бойы азаптау тәрізді сұрауға шыдадым.
Ол одан да ер-азамат болып кетті. Сонымен, сіз қалай құтыласыз?
Магистратурадағы жігіттерді тәртіпке шақыру керек.
Қуғынға түспеудің жолы бар сияқты.
Ха... Мен оған түстім.
《Кирима: Өзгеріс дегеніміз сыртқы түріңді жағдайға қарай өзгерту》
... ағасына….
《Жағдайды тез түсініп, қабылдау》
Бұл тірі нәрсе ме...?
《Кейде түсіну қиын жағдайлар болады...》
Сәлем! Сонда мен сені өлтіре аламын!
《Бірден жұт. Бұл сенің күшің.
Әрқашан.
Әкем қызмет еткен феодал Эдо қамалында бүлік шығарғандықтан➨
Доменді жою туралы бұйрық берілгенде де...
《Кирима: Уф... Уф... Уф...》
《Тіпті анам кедейшілікте жүріп аурудан қайтыс болғанда...》
《Адал субъектілерден кек алу Ако Ронин. 47 адамның басы кесіледі! 》
《Әкем қожайынының кек алуына қатысып, өлім жазасына кесілгенде де...》
《Уф...》
《Тіпті маған қарақшылар шабуыл жасағанда➨
Жағдайды дереу қабылдаңыз➨
Ақырында олар бұл жерге үстемдік етеді.
《Ойлан! Ұры басы Собей!
Маған арқан беріңізші!
Кирима Сіз қашып кетіңіз.
Бауырым... Кейін мені құтқар.
Мен сенемін.
《Бұл дүниенің заңы ең жарамдының заңы емес.
Ең мықтының аман қалуы...бейімделетіндер ең күштілер》
Цк... аға... Кирима! Мен құбыжықтардан өтемін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Кирима: Егер жұта алмасаң, дереу қаш, бірақ қайта бейімдел.
Менің ағам - өзгерістердің кемеңгері.
Өзгермеген жалғыз нәрсе...
Уф… уф… уф….
Ах...
Ах... Ни... Бауырым!
《Күш-өзгеріс деген сөз.
Ешқашан өзгермейтін нәрселер...
Қажет емес.
Міне, сондықтан да сен күштісің.
Құбыжық! !
Бұдан былай, Цуру мырза!
Уау.
Күтілгендей, құбыжық қарулары құбыжықтарға қарсы тиімді.
Ағай...
Саған рахмет, менде енді тіршілік иелерін жинауға уақытым бар.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сен
Аға... Аға, Аға, Аға!
Бауырым! ! Уф...
Адам өлтіру – күнә.
Жәндіктердің де өмірі бар.
Ол балықта да кездеседі. (Субей) Мына жігіттер сөйлесіп жатыр ма?
Бауырым, бұл...
Нағыз синто буддизмі... Бұл жер... жұмақ емес, тозақ...
Күнәһарларға Будда жазалау үшін...
`` Мырзаның күнәсі - вассалдың күнәсі.
Өлім жазасы!
Ұлы күнәкарды қолға түсір, Күбей! 》
Хмм... Бұл өте шулы. Күнә, күнә, күнә!
Бұл жамандық, бұл күнә!
Сіз білесіз бе! ! Оны Теме және басқалар шешті!
Әділдікке ерген құлдар!
Теменің ашкөз қуыршақтары!
Мен енді араласуға шыдай алмаймын.
Мен қалағанымды істеймін!
Хмм... Менің қожайыным мен!
Тәңірім де мен!
``Менің ағамның күші - өзгеріс.
Және ол өзгергендіктен анық болады.
Бұл ешқашан бұзылмайтын эго.
​​《Әке… Ана….
Мен сарайға қайта барғым келеді...
Самурайдың баласы кенеттен ұры болады...
Мен енді ненің дұрыс екенін білмеймін...
Уф... уф...
Жылама, Кирима! Әлсіздігіңді көрсетсең, өлесің!
Егер сіз оның дұрыс екенін білмесеңіз, маған сеніңіз.
Мен сенің ағаңмын. Аға – інісіне жол көрсетуші.
Мен әрқашан дұрыспын.
Ах...》
(Субей) Мұндай құбыжық шынымен бар болса➨
Өлмейтін дәрі туралы әңгіме де салмақты.
Жарайды, мен шештім.
Барлық құбыжықтар мен күнәкарларды бір-бірден өлтіріңіз.
Осылайша сіз шөптен жасалған дәріні іздеуге кедергі жасамайсыз.
Біз тапқан шөптерді ішеміз.
Біздің өмір сүру жолымызға енді ешкім кедергі жасай алмайды... тіпті өлім де.
Ах... иә.
Бұл шынымен осылай болады ма?
Әй?
Бұл қауіпті арал.
Егер сіз қазірден бастап осындай жағдайға тап болсаңыз, сіз бұл қиын жағдайдан аман қаласыз.
Бұл қаншалықты қауіпті.
Әлсіздер арамшөптерден тазартылады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory